Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
ANDANDO NO GELO FINO
O CONSUMO DE DROGAS NÃO É APENAS UM MERO
DESVIO, MAS UM CRIME GRAVE
UMA ÚNICA
ESCOLHA ERRADA PODE DESTRUIR
UM INDIVÍDUO, UMA FAMÍLIA
E A SOCIEDADE NO SEU TODO
Vai mesmo pedir demissão
depois desse emprego?
Sejamos honestos: isto paga melhor
do que o seu novo emprego.
Não deveríamos fazer isto um pouco mais?
Quer fazer isso para sempre?
Claro que não.
Podemos parar depois
de ganhar o suficiente.
Quanto é suficiente?
Um bilião? Dois mil milhões?
Há sempre consequências.
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
Senhor Hwang Junhyun.
Sabe onde está?
Senhor Hwang Junhyun?
Parece que tem afasia.
Vamos levá-lo
para uma enfermaria geral e observá-lo.
Entre em contacto com o responsável dele.
Precisamos de uma TAC cerebral.
Compreendido.
Senhor Hwang, está na hora de...
Para onde foi ele?
Senhor Hwang?
Senhor Hwang!
Senhor Hwang Junhyun!
EPISÓDIO 10
Esta é a última
filmagem do hospital.
Mal consegue andar
e apresenta sintomas pós-choque.
Para onde poderia ele ter ido?
O primeiro lugar para onde ele gostaria de ir.
Eram muito próximos,
diferentemente de outros revendedores.
Fiquei preocupado que ele quisesse
vingar-se pelo irmão.
Mas entrou em coma.
HORA E LOCAL DO INCIDENTE
Será que está a visar Kang Eunsoo?
PARCEIRO
O telefone para o qual marcou
está desligado.
Deixe uma mensagem após o sinal sonoro.
Vou contar-te tudo.
Estou em frente à sua casa.
Vou esperar que saia.
Pare mesmo aí.
Quem és tu?
...melhor limpar
o clube.
Mas uma empregada doméstica para o tutor de Sua?
Yeoju contou-me que trabalhas
como governanta para o professor de arte de Sua.
Isso é verdade?
O tutor de arte?
Foi você!
Mãe
SUA
Tem dois celulares?
Entregue-os.
Não são 9 kg.
Eu dar-lhe-ei o restante
quando terminar de pagar.
Eu não carrego apenas
dois mil milhões de wons em dinheiro, ok?
O que é que a comunicação social fez com as pessoas?
- Penso que não há acordo.
- Calma.
É impaciente
assim como o seu parceiro.
Espere, eu queria dizer o seu ex-companheiro.
O número que marcou
não pode ser atingido.
Deixe uma mensagem após o sinal sonoro.
MÃE
Você é um amador.
Pensei que fosse um profissional.
Primeira vez que vejo dois mil milhões?
Eu tenho uma condição própria.
Quero informações sobre o James.
O seu nome verdadeiro, quem ele é,
e porque é que ele se aproximou de mim.
Não gosto de perder em negócios.
Conte-me tudo isso,
e poupar-lhe-ei a vida
e dar-lhe-ei o dinheiro.
Não há nada de difícil nisso.
Bom.
Deixa-me explicar.
Vou dizer-te o que tinha em mente.
Vou falar-lhe sobre James.
Escute-me.
Parecia estranho.
Eu conheço o Eunsoo.
O meu Eunsoo não é esse tipo de pessoa.
Foi você.
Você fê-la assim!
Escute-me!
As suas contas médicas.
As dívidas que acumulou!
Não sabe mesmo?
Foi você que a fez fazer isso!
O objetivo de Eunsoo não é enriquecer.
A sua mulher ia pedir a demissão depois de
pagar as suas contas e dívidas, percebe?
Então acalme-se
e entregue isso.
Assim, nada acontecerá
à sua família de agora em diante.
Você vai vender isso.
Vou chamar a polícia.
Vai mandar o Eunsoo para a cadeia?
SUA
Pai, salvai-me.
Um canalha raptou-me
e trancou-me!
Sua.
Pai! Salva-me, por favor!
Pai, tenho medo!
Ajude-me!
A sua...
Pai, está bem?
O que está errado?
Por favor, ajude.
Eunyoung, Eunyoung!
Acorda, Eunyoung!
Por favor, poupe-me.
Por favor...
Por favor, deixe-me ir.
Levantar-se! Correr!
Senhor Lee?
Sua, está bem?
O quê?
Conhecemo-nos na Medusa,
e o seu nome de código é James.
É praticamente tudo o que sei.
Eu adoraria fazer bluff para sair desta,
mas não faço golpes.
Não trouxe o valor acordado,
depois aceitarei o pagamento por eles.
Está a brincar comigo?
Solta! Vai me matar?
Estou apenas a tentar fazer
a troca que acordámos, ok?
Se não me vai enterrar agora,
solte-me.
Condutor, deixou a câmara do painel ligada?
Sim, exatamente como disse.
Mas nada aconteceu.
- Obrigado. Vamos.
- Ah, sim.
MISSED CALL - SUA
Mãe, ajude-me.
Sua.
Sua! Sai daqui.
Pressa!
Lado direito.
A sua costela direita.
A costela daquele tipo partiu-se...
...ainda não sarou.
Sua!
Sua, o que aconteceu?
O que aconteceu à sua mão?
Por que razão está aqui?
- Ei, Taeho.
- Sim.
Verificou a identidade dele?
Sim, o relatório de incidente...
Um momento.
- É isso?
- Sim, é.
- Tem a certeza?
- Sim.
Ei! Ei! Que raio?
Pare com isso!
Leve-o para a sala de entrevistas.
Está tudo bem, está tudo bem, está tudo bem.
Deixe-me ver.
A senhora conhece-o?
HÁ DUAS HORAS
Esqueci-me que o tipo do coma
foi um factor.
Esqueci-me.
Tenho de admitir.
É uma pessoa muito persistente.
Você ensinou-me isso.
Essa persistência prevalece sempre.
Você mesmo me disse.
Mas porquê?
Por que razão ficou assim?
Por uma vida melhor.
E isto não é para todos.
Não neste mundo.
Essa é a razão.
Então pare de escavar.
Se continuar assim,
talvez tenha de investigar a sua família.
Perdeu o seu bebé no útero.
Não perca também o outro.
Tudo bem, Gyeongdo?
Deve ter ficado apavorado.
Algum ferimento grave?
Não.
É o tutor de arte da menina?
Sim.
Já viu o culpado antes?
Então não sabe
porque é que ele o atacou?
Como é que sabia que ela estava lá?
- Sr. Lee.
- Sim?
Como é que sabia que ela estava lá?
Aqui é o Haengbok-ro 32-gil, número 55.
Alguém desmaiou aqui.
É um doente de emergência.
Por favor, apresse-se.
LOCALIZAÇÃO AO VIVO ENVIADA PELO SEU.
Saí do carro para ir a pé por causa
da neve e ouvi um grito.
- Onde é que mora?
- Cheongdae-dong.
Cheongdae-dong...
O homem atacou-o e raptou-o.
O que estava a fazer
antes de ser sequestrado?
Responda-me.
O que estás a fazer?
A minha filha é a vítima.
Saiu da mala da sua filha.
EVIDÊNCIAS DA CENA DO CRIME
O suspeito derreteu a droga nesta bolsa
e tentou injetá-la na filha.
Sabia
o que estava dentro do saco de gelatina?
Não.
Então por que razão o fez?
Por que razão estava a entregar
aqui e ali?
Para receber o pagamento.
Por quem?
Quem o mandou fazer isso por dinheiro?
URGENTE: CONTRATAÇÃO DE UM CONTA-GOTAS. ENVIE-ME UMA DM.
Eu realmente não sei.
É de uma publicação numa aplicação.
Se enviar uma mensagem a dizer que o fará,
eles enviam o lugar.
Não compreende o que fez.
É distribuição de droga.
Sabe quão grave é esse crime?
EU...
não sabia...
Detetive, espere.
Podemos conversar em privado?
- Detetive Kim.
- Sim.
Acompanhe-os até à sala de entrevista.
Por aqui, por favor.
Espera.
Pode ir.
- Senhor.
- Sim?
Terminamos. Pode ir embora.
Ligaremos se precisarmos de si.
Ok.
Se não quer ser prejudicado também,
deixe clara a sua posição.
Tudo bem, Tiago?
Que pena.
A minha filha jamais faria isso.
Você armou-lhe uma cilada.
Não conhece o seu próprio filho.
Fez alguém
seguir a minha filha?
Certifico-me sempre de ter seguro.
Fiquei realmente chocado.
Uma mãe que faz
a filha vender droga...
Não, não fui eu.
- Eu ia mesmo desistir.
- Eu também.
Eu também ia desistir.
Só mais uma vez.
Só mais uma última vez
e depois desista.
É assim que acontece.
Não disse que
não somos assim tão diferentes?
Disse que há uma maneira mais fácil
de ganhar muito dinheiro.
A minha família não sabe disso.
Francamente, também senti isso.
Que talvez eu e tu
não sejamos assim tão diferentes.
Está a tentar morder alguma coisa
e passar por ela.
Tal como eu era antes.
Mas infelizmente...
Inevitavelmente...
...acabar por explodir.
Pelo menos pelo que passei.
Vai realmente fazer alguma coisa?
Depois entregue tudo.
A mala inteira roubada.
Eu vou matar qualquer um...
Vamos, Jinhee.
...que toca
na minha filha ou na minha família.
Não devia ir embora assim.
Qualquer um que me menospreze,
eu matarei.
Pedir desculpa!
Não quero que ninguém
se atreva a ignorar-me novamente.
Pedir desculpa! Pedir desculpa!
Pedir desculpa!
Senhora Kang Eunsoo.
Ia mesmo desistir?
Esta é a sala de jantar.
Pode separar o espaço
da cozinha.
- Por favor, sente-se.
- Certo.
Eu gosto.
Então, vamos continuar?
Claro.
Eu farei isso consigo.
Olá Gyeongdo.
Vai ficar bem?
- Senhor.
- Sim.
O inspetor Jang
alguma vez lhe emprestou dinheiro?
Sim, algumas vezes
quando fui suspenso.
Tentei recompensá-lo,
mas não aceitou.
Por que razão pergunta?
Tome cuidado.
Não acabe como eu.
Ei, Gyeongdo...
Vou dizer-lhe o que vai acontecer.
A sua filha irá para o reformatório.
E o seu marido vai acabar por morrer
depois de fazer quimioterapia barata novamente.
Porque vou denunciá-lo
à Administração Fiscal.
Nunca tocará no dinheiro que ganhou
e perderá a sua casa.
Talvez leve a sua filha
e deixe este lugar para ir para outro lugar.
Sim, provavelmente vai correr.
Mas continuarei a encontrar-te.
Eu vou encontrar-te não importa o que aconteça.
E quando eu faço isso,
tudo o que tu amas
e tudo o que deseja proteger
tudo será destruído por mim.
Confie em mim.
Eu vou.
Eu vou mesmo.
Eu vou destruir-te.
O que quer de mim?
Olá.
SARGENTO CHOI GYEONGDO
Telefone-me se precisar de mim.
Se quiser conversar
ou precisar da minha ajuda.
Acho que isso ainda não acabou.
Espera.
Táxi.
Porque não há táxi gratuito?
Caramba...
Eu não sabia.
Eu achei estranho,
mas não sabia
que eram drogas, sinceramente.
Eu só... precisava do dinheiro.
Dinheiro para quê?
Propina.
Para frequentar uma escola de artes.
Eu queria poupar para isso.
Eu sei que está a ter dificuldades
com as contas médicas do papá.
É por isso que eu...
Mãe, o que me vai acontecer?
Vou para o reformatório?
O que faço agora?
Mãe, peço desculpa.
Não, não vai a lado nenhum.
Não vou deixar que isso aconteça.
Confie em mim. Não se preocupe.
Mãe, sinto mesmo muito.
Mãe, sinto muito, muito mesmo.
Eu não sabia que ia acabar assim.
Pedi ao doente para lhe contar,
mas penso que não ouviu.
Os números voltaram
ao nível anterior.
Além disso, desenvolveu-se uma infeção.
Dado o seu estado de imunodeficiência,
entrou em choque séptico.
Começaremos pelos antibióticos.
Mas mesmo que recupere a consciência,
o cancro em si pode não melhorar.
O que devemos fazer?
Existe alguma forma?
Estudos recentes demonstraram que a terapia com iões de carbono
pode ajudar no tratamento do cancro do pâncreas.
Mas ainda não está disponível no nosso país.
Dada a condição do Sr. Park,
voar para o estrangeiro também pode ser fatal.
Vi que a sua pega estava gasta.
Parabéns, Eunsoo.
É bom em tudo o que faz.
Se aquela mala não tivesse ido parar
a minha casa,
ou se eu tivesse relatado isso nessa altura...
Assim o seu marido
não teria sido tratado.
Mesmo que pudesse voltar,
pode realmente dizer
que escolheria de forma diferente?
Definitivamente não posso.
Lamento.
Fui eu que gritei para que
partilhasse tudo,
mas não o fiz sozinho.
Ninguém me ouviu,
independentemente do que eu dissesse.
A certa altura, tornei-me alguém
que nunca mostrou o seu eu interior.
Mesmo agora, não sei por onde
nem como começar.
Mas eu vou dizer-lhe,
Vai embora?
A descolar?
Onde está o novato?
Ela recebeu alta.
Eu disse-lhe para descansar amanhã.
Bem feito. Continuar.
- Sim, senhor.
- Boa noite.
Até amanhã.
Tome cuidado.
Não acabe como eu.
Pensei que conseguiria arranjar
tudo depois.
Cego pela vingança,
deixei-o de lado por uns momentos.
Acho que não era diferente.
Obrigado.
Por proteger a minha família.
Esta é a chave para um cofre privado
com a droga no encosto de cabeça.
Você agarra-se a isso.
De agora em diante,
devemos confiar uns nos outros até ao fim.
Jang Taegu matou Hwang Donghyun.
Ele não vai parar
mesmo depois de prender a Sua.
Se ele for suspeito,
vai atirar as culpas para cima de mim ou de si.
Não podemos deixar que ele
nos arraste para sempre.
O que fazemos?
Nós desfizemo-nos de Jang Taegu.
Vamos apagá-lo de vez.
Encontrei um contacto na China
através do nosso corretor de câmbio.
Não se preocupe.
Não será um problema.
Pelo dinheiro certo, contrabandeiam
pessoas e bens para dentro e para fora.
E até mesmo...
...matar pessoas?
Se atrair Jang Taegu para fora,
tratarão do resto.
E depois...
Ele irá embora para sempre.
Para sempre?
Sim, para sempre.
Estamos aqui presos outra vez?
Os pedidos devem ficar em espera.
O médico disse que eu não deveria ficar
no mesmo sítio durante muito tempo.
Vamos comer qualquer coisa.
Sim, vamos lá.
Mel?
Onde vai?
Veio aqui descalço?
Mel.
Eu não queria acreditar naquele tutor.
Pensei que ele o tivesse forçado a fazer isso.
Não, não é isso.
Deixa-me explicar.
Ainda não está satisfeito?
É por isso que continua a fazê-lo?
Por mais difícil que seja,
há limites que não devem ser ultrapassados!
Sabe como
arruinou a família de Jinhee?
Não se importa se as pessoas morrem?
É isso que você é?
E você?
Não se importa se a nossa família morrer?
O quê?
Enquanto os outros estiverem bem,
está tudo bem se eu
e a Sua morrermos?
Não estou a dizer isso!
A nossa família está falida porque
vocês deram tudo aos outros.
Tentei compensar
trabalhando em
restaurantes e a fazer
entregas há 15 anos!
Quem se sacrificou
pela nossa família não foste tu.
Era eu, ok?
Como pôde julgar-me?
A sério!
Você, de todas as pessoas,
não devia dizer isso!
És a razão pela qual comecei isto!
Sim, é tudo por minha causa.
O tutor também me contou,
e eu não queria acreditar.
Querida, ouve...
IDENTIFICADOR DE CHAMADAS BLOQUEADO
Quando este acabar,
as coisas voltarão a ser como eram.
Espere só um pouco.
Se não consegue parar,
depois eu farei com que pare.
É o mínimo que posso fazer.
Não! O que estás a fazer?
- 911, qual é a sua emergência?
- Não ligue!
Eu disse que não!
IDENTIFICADOR DE CHAMADAS BLOQUEADO
Eu disse que isto ia acabar logo.
Quero dizer!
Olá, está bem?
O que está a acontecer?
Se não consegue falar,
informe a sua localização
e enviaremos uma unidade.
Olá?
Desculpa.
O Doge.
Eu realmente odeio esperar.
O meu marido atrasou-me.
Você trouxe isso?
É tudo o que tenho.
CÂMBIO
O número que marcou...
Vendeu muito barato.
Para Kang Hwirim, certo?
Tudo bem.
Eu recuperei-o.
Eu disse-te, não disse?
Não há nada sobre si
que eu não saiba.
De agora em diante, mantenha a cabeça baixa
.
Ou a sua família estará em perigo.
Pensava que só tinha
gente a rastreá-lo?
Está bem?
INSTALAR APLICAÇÃO - SIM
Lamento.
- Estou com diarreia.
- Não é obstipação?
Encontrei um contacto na China.
Pelo dinheiro certo, contrabandeiam
pessoas e bens para dentro e para fora.
E até mesmo...
...matar pessoas?
Se atrair Jang Taegu para fora,
tratarão do resto.
Eu pagarei o triplo.
Faça o que eu digo.
Não lhe dê ouvidos.
Isso vai contra o código.
As pessoas em quem menos confio
são os toxicodependentes.
A história será assim.
Depois de uma longa investigação,
Ia apanhá-lo
em flagrante no local.
Mas tu atacaste-me
e eu defendi-me.
Pareces uma merda.
Se tivesse escutado,
teria mantido a sua vida.
Limpar isto
também é uma dor de cabeça para mim.
Eunsoo, corra!
Seu sanguessuga de merda!
ANDANDO NO GELO FINO
Está bem?
Vamos correr.
Eu não estou a correr.
Quer que eu viva do dinheiro
que ganhei ao vendê-lo?
Uau, extraordinário.
Perdeste de novo, idiota.
Senhor Lee...
Nem sempre.
Você mesmo o disse.
Se agarrar a fraqueza de alguém,
esta pode tornar-se sua.
Vou entregar-me.
Infelizmente, o que mais detesto
é a injustiça.